Oh! Burada olduğuna sevindim,
Koca Kaşlı!
Herkes! Artık burada olduğuma göre,
korkmanıza gerek yok!
Hey!
"Biz buradayız" olacak. Çok heveslisin.
Neyse, rahat olabilirsin.
Her zamanki gibi kendine güveniyorsun,
ama Tıp Ninjutsu'nun temellerini
gerçekten öğrendin mi?
Ne?! Benden bir adım önce
Tıp Ninjutsu'ya başlayan biri için,
sen de oldukça kendinden emin konuşuyorsun.
Tabii ki. Daha dün başlamışım gibi değil sonuçta.
Eh, bu avantaja ihtiyacın var.
Ne de olsa eşit değiliz,
Pano Kaşlı.
Bir süredir böyle çağrılmamıştım... İno Domuz!
Ne?!
Yani lakapları Pano Kaşlı ve İno Domuz mu...?
Ha?
Ne... yaptım... ben...?
Lady Tsunade bize temel bilgileri verdi.
Ama durumun detaylarını
bize anlatabilir misin?
Eh, yeni bir gelişme var...
- Onun nesi var?
- Elinden geleni yapalım!
Ne yaptım ki ben?
Ne yazıyordun?
Göster bakalım.
Evet... Orada açıklarız.
Duman perdesi içinde özgürce hareket edebilen
dört Shinobi var.
Ayrıca, savaştığım iri adam,
bir de Kristal Stil kullanan biri...
Gölde bir Kuyruklu Canavarla
uğraşıyorlardı,
ki biz bunun Üç Kuyruk olduğuna inanıyoruz.
Hmm... Bu bilgilerimizde vardı.
Eh, onu mühürleyebilmek için
hızlıca başlamalıyız.
Eğer düşman Üç Kuyruk'un savaş gücünü
ele geçirirse,
başımız dertte.
Bir şey daha var...
yeni bir gelişme.
Ha?!
Naruto, gölde bir çocuk gördü.
Ve diyor ki bu çocuk
Kuyruklu Canavarı kontrol ediyor.
Olamaz... Kuyruklu Canavarı kontrol eden biri mi...?
Dahası, Naruto daha sonra bu çocuğu
Kristal Stil kullanıcısıyla birlikte gördü.
Aralarındaki ilişki ne?
Görünüşe göre oldukça yakınlar...
Naruto diyor ki, "Kristal Stili kullanan kişi,
çocuğun dönebileceği yerdir."
Bu çocuk da kim?
Üç-Kuyruk'un bir Jinchūriki'si yok...
Henüz değil...
Sonuçta Orochimaru ile uğraşıyoruz.
Belki de o çocuğu bir Jinchūriki yapmayı planlıyor.
Görünüşe göre başka bir sorunla daha uğraşmamız gerekecek.
Toparlanın!
İnsanlarla savaşmamız gerektiğini biliyorduk,
ama kimse bir Kuyruklu Canavar'dan bahsetmemişti!
Şaka mı bu? O şey ortaya çıktığında koca bir sel yarattı.
Ne halt etmeye kalkışıyorlar?
Ama kaçmak için artık çok geç.
Söyle, buradan kurtulmak için bir yol düşün.
O kamptan canlı çıkmayı başardığımız için şanslıyız.
Canımı lanet bir canavara vermeye niyetim yok!
Sana güveniyoruz, Rinji.
Bu adamlar ne kadar basit düşünüyor?
Bak, bu işi ben hallederim. Gerisini bana bırak.
Tahmin ettiğim gibi, Rinji!
Nereye gidiyorsun?
Guren'e rapor vermeye gidiyorsan, ben giderim.
Sana güvenemem...
Nasıl hissettiğin senin bileceğin iş.
Guren'e ihanet etmeyi mi planlıyorsun?
Seni affedip affetmem, cevabına bağlı...
Sandığının aksine, benim sadakatim Guren'e.
Acaba... gerçekten öyle mi...
Bu sadece aramızda...
Sence neden buradayım?
Köyde hasta bir kız kardeş bıraktım...
Onu korumak için paraya ihtiyacım var.
Bu yüzden...
Burada canımı kaybedemem.
Hikayemi nasıl yorumladığın tamamen sana kalmış.
Oh?
Ayakta mısın?
Guren nerede?
Oh...
Ne dersin?
Lord Orochimaru'ya geri dönmek ister misin?
Guren de bizimle gelecek mi?
Guren mi? O sadece Lord Orochimaru için bir kurban...
Ha?!
Unutma...
Sen Lord Orochimaru'ya aitsin.
Hayır! Döneceğim yer...
Guren'in olduğu yerdir!
Yuukimaru'dan uzak dur!
Guren!
Ona ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ben... sadece biraz terbiye ediyorum.
Lord Orochimaru'ya hesap verecek olan
benim,
eğer Yuukimaru'ya bir şey olursa.
Onu hayal kırıklığına uğratmamalıyım.
Düzgün konuşamıyordu bile.
Ona bu kadar şey öğretmiş olmana şaşırdım.
Eğer bir daha Yuukimaru'ya elini sürersen,
sana merhamet göstermeyeceğim.
Hmph! Öyleyse...
Deneklerimize iyi göz kulak ol.
İyi misin?
Evet! Seninle kalacağım, değil mi?
Guren... Saklanma yerine geri dönmek istemiyorum.
Rinji...?
Buna inanabiliyor musun?
Önceden Lord Orochimaru'ya takıntılıydı, şimdi de çocuğa...
Umarım bu, görevine engel olmaz...
Ona biraz fazla bağlandığından endişeliyim.
Neyse, onu Lord Orochimaru'ya bırakırız.
Onu yakından izlemeye devam etmeni istiyorum...
ve bir şeyler çevirmediğinden emin ol.
Devam mı... ha?
Lord Orochimaru'ya rapor vermekten memnuniyet duyarım...
Sen mi?
Senin casusun olarak
senin için birçok şey yaptım.
O hapishanede bir mahkûm rolü yaptım
ve o yeniden yapılandırılmış adamlara kabul ettirildim
ve sana raporlar gönderdim.
Bu tehlikeli bir işti.
Bu iş bile...
Hayatımı böyle riske atıyorum diye...
istediğin verileri elde edebiliyorsun.
Ne demeye çalışıyorsun?
Basit. Bana biraz daha değer vermeni istiyorum.
Pazarlık mı yapmak istiyorsun?
Öyle bir şey yok...
Kendimi hiçbir zaman
senin astın olarak görmedim.
Ben Lord Orochimaru'ya hizmet ederim.
Oh...
Sadece Lord Orochimaru'nun benim çabalarımı takdir etmesini istiyorum.
En azından burada, bu konumda,
Kigiri, Kihou ve Nurari'yi harekete geçirebilecek kişi benim.
Senden daha fazla savaş gücüm var.
Yani, eğer Gizli Köy tarafından öldürülecek olan sen olursan,
Lord Orochimaru'ya koşup ona rapor verebilirim.
Pekala, onu görmene izin vereceğim.
Ama beklentilerini gerçekçi tutmazsan,
sonun yok olmak olacak...
Şimdi dinle. Dışarısı biraz gürültülü olacak.
Sadece uslu bir çocuk ol ve burada bekle.
Ya sen, Guren?
Bazı işlerimi halledince hemen döneceğim. Söz veriyorum.
Tek düşünmen gereken vücudunu dinlendirmek.
İyiyim. Biraz daha iyi hissediyorum.
Hayır, henüz değil. Tamamen iyileşmen gerekiyor.
Umm... Senden bir ricam var...
Bunu... tamir edebilir misin?
Anlıyorum...
Bunu tamir etmektense, sana daha iyisini yapacağım.
Ama...
Sorun ne?
Bunu saklamak istiyorum. Bu bana verdiğin ilk çiçek...
Ah, doğru...
İşte, tamir edildi.
Teşekkür ederim.
Umm, bir yere gitmeyeceksin, değil mi?
Ha...?
Döneceğim yer senin yanın...
Bu çok saçma...
Ben ne yapıyorum ki...?
Naruto...
Kakashi Sensei...
Sorun ne? Aklında ne var?
Şu adam! Strateji toplantısı başladı.
Onu ne alıkoyuyor?!
Naruto söz konusu olduğunda hep sinirleniyor...
Ha...?
Sorun ne? Naruto'yu buldun mu?
O çocukla ne yapmayı planlıyorsun?
Neden onun için bu kadar endişeleniyorsun?
O kullanılıyor!
Geri döneceği birinin olduğuna inanıyor...
Ama mutlaka ihanete uğrayacak.
O zaman...
Gidecek hiçbir yeri kalmayacak.
Eğer birinin seni düşündüğü yer, döneceğin yerse...
O zaman... ben onu düşünmeye devam edeceğim.
Demek ki Sasuke'den bahsetmiyordu...
İnsanları düşünmek önemli olabilir.
Aca her şey bu kadar sorunsuz ilerler mi?
Sonuçta herkesin farklı düşünceleri ve duyguları var.
Bu doğru değil. Duygular her zaman karşıya ulaşır!
Naruto...
Tsunade Hanım'ın strateji ve takım düzeni değişikliği
hakkındaki emirlerini aktarayım.
Orochimaru'nun sığınağına yapılan arama ve yardım görevi sona erdi.
Sakura, Hinata ve Ino...
benim emrim altında olacaksınız.
- Evet.
Evet.
Geri kalanlara Kakashi liderlik edecek.
Doğru. Yeni görevimiz, Kuyruk Canavarı Üç-Kuyruğu mühürlemek.
Ve o çocuğu düşmandan korumak.
Görünüşe göre bu Kuyruk Canavarı ile bir şekilde bağlantılı.
Ha?!
Kuyruk Canavarı'nı isteyen sadece Akatsuki değil.
Eğer Jinchuriki'si olmayan bir Kuyruk Canavarı olduğu bilinirse,
diğer ülkeler de ava katılacaktır.
Yani o çocuk buraya Jinchuriki yapılmak için mi getirildi?
Değil mi, Naruto?
- Ha?
- Sai!
Ha? Ah doğru...
Sen de bir Jinchuriki'sin, Naruto.
Hımph!
Her zaman düşünmeden konuşuyorsun.
Yine de söylediğin şeyde haklısın.
Üç-Kuyruğu mühürlemek
ve o çocuğu korumak...
Bu, onun Gaara ve benim gibi olmaması için, değil mi Shizune?
Evet... öyle.
Amacımız Kuyruk Canavarı'nı ele geçirmek değil.
Canavarı mühürlesek bile,
onu kimsenin ulaşamayacağı
bir boşluğa göndereceğiz.
Bu, Tsunade Hanım'ın...
Hokage'nin isteği.
Tamam! Hadi yapalım!
Ama... Kuyruklu Canavar
devasa bir Chakra kütlesine sahip, değil mi?
Üzerine nasıl mühür basacağımızı göremiyorum.
Evet. Son derece hassas bir
Chakra kontrolü ve
konsantrasyon gerektirecek.
Sakura ve Ino...
İkiniz de Tıp Ninjutsu
eğitimi alıyorsunuz.
Tecrübeniz çok işe yarayacak.
Ve Hinata...
Şey, benim Tıp Ninjutsu
deneyimim yok.
Önemli olan Chakra kontrolü yeteneğin.
Tıp Ninjutsu bilmiyor olabilirsin,
ama Yumuşak Yumruk ustalığın
ve Chakra akışını görebilen
Byakugan'ın işe yarayacak.
Sen halledersin.
Hinata, harikasın!
H-Hiç de öyle değil...
Anladım.
Sanırım kızlar hassas Chakra kontrolünde
daha iyiler. Evet, evet...
Ha? Ama Tenten...
Neden o seçilmedi?
Tüm kızlar Mühürleme ekibinde.
Galiba benim Chakra kontrolüm sakar!
B-Öyle demek istememiştim!
Geri kalanınız Yamato ve benimle birlikte
koruma sağlayacaksınız.
Eminim zaten düşünmüşsünüzdür...
Ama Üç Kuyruk'un peşindeki o adamlar
canavarı mühürlememizi
sessizce izlemeyecekler.
Mutlaka saldıracaklar.
O Kristal Stil kullananlar!
Gelsinler bakalım!
Bu iş için nasıl ekip kuracağız?
Evet, bu konuda...
Bir fikrim var.
Hadi ama, söyle bize!
Bu savaşın en kritik noktası
Kristal Stil kullanıcısını durdurmak.
Ancak hepimiz ona saldırırsak,
Mühürleme ekibini koruyamayız...
Bu yüzden ekibi ikiye bölmeyi düşünüyorum.
bir ekip ona odaklanacak.
Naruto, Sai, Shino!
- Tamam!
- Anlaşıldı!
Siz üçü, Kristal Stil kullanıcısıyla savaşmak için benimle çalışacaksınız!
Geri kalanlara gelince...
Yamato, siz onlarla ilgilenin.
Anlaşıldı...
Pekala, adı geçmeyenler buraya toplanın!
Sanki biz kenara atılmış gibiyiz...
Hadi ama...
Gençliğin coşkusuyla hareket edelim!
Evet...
Ne yapıyordun?
Belli değil mi?
Kabuto'ya... Çınar'ın hareketlerini rapor ediyordum.
Ve... Kabuto, hemen Lord Orochimaru'yu görmeye gideceğini söyledi.
Böyle bir zamanda mı...?
Sanırım aklında birçok şey var.
Anlıyorum...
Rinji...
Ha?
Az önce, sana inandım...
Üç Kuyruk'un mühürlenmesini engellemek,
ve Gizli Çınar'ın yok edilmesi.
Şimdi işler hareketlenecek.
Gizli Çınar burada...
Önce onları yok etmeliyiz. Üç Kuyruk'u yakalamak sonra gelir.
Hah! Kimin umurunda?
Lord Orochimaru benim için büyük umutlar besliyor.
Dileğim... dileğim Lord Orochimaru ile birlikte olmak.
Ve bu Orochimaru, hedefleri için her şeyi yapar.
İnsanların hayatını hiçe sayan bir alçak!
Böyle birine hizmet eden, iyi bir insan olamaz!
Kahretsin! Bana ne oluyor...?
Böyle bir yerde ne yapıyorsun? Strateji mi düşünüyorsun?
Bu adam...
Ne zaman geldi?
Bir nevi...
Ne zamandır burada?
Oh... sis dağılıyor.
Evet, hareket zamanı!
Hepiniz, eylem planını
ezberlediniz mi?
Operasyon sırasında o çocuk keşfedilirse,
onu koruyun.
Tamam, başlayalım.
Tenten, lütfen bize göster.
Evet.
Bu, Tsunade Hanım tarafından
Üç-Kuyruklu'nun mühürlenmesi için
özel olarak hazırlanan dev tomar!
Al! Naruto!
Ha?! Bu kocaman tomarla mı
çalışacağız?
Evet. Büyük miktarda Çakra'yı
bastırmamız gerekiyor.
Kakashi, sana güveniyoruz.
Anlaşıldı!
İkinci Koruma Takımı,
pozisyon alın!
- Tamam!
Naruto! Şimdi ayrılıyoruz.
İyi şanslar.
Tamam!
Bana bırakın!
Pekala, o zaman bu Çakra dengesini
koruyacağız
ve yavaşça açıklığı genişleteceğiz.
Eğer Üç-Kuyruklu bariyerin altındaysa,
bir tepki alacağız.
Bir dakika!
Bu kadar hassas Çakra Kontrolüyle
devam edersek
ve düşman ortaya çıkarsa,
karşı koyamayız.
Bunun farkındayım!
Karşılık vermemiz gerekmeyecek.
Düşmanı halletmeleri için
arkadaşlarınıza güvenin.
Siz sadece Çakra Kontrolünüze
odaklanın.
Sonraki bölüm:
"Dört Köşeli Mühür Bariyeri"
Tekrar bekleriz!